# Зарывных Амалия - "Централизованная карта метро Европы - Europe Metro"
### Группа: 10 - МИ - 5
### Электронная почта: amaliyaozar@gmail.com
### VK: https://vk.com/id275046908

### [ Сценарий 1 - Поиск необходимого города в списке доступных ]

1. Пользователь запускает приложение, открывается случайная, либо последняя использовавшаяся карта метро.  
2. Пользователь нажимает кнопку бокового меню, открывается вкладка с кнопками "Настройки" и "Выбор города". 
3. Пользователь нажимает на кнопку "Выбор города", открывается окно со всеми доступными странами. 
4. Далее - пользователь либо выбирает поле "Поиск страны" (см. Подпункт 4.1), либо производит поиск вручную (см. Подпункт 4.2). 
* На экране появляется клавиатура (язык раскладки - последний использованный пользователем), пользователь вводит название необходимой ему страны, по результатам поиска выбирает необходимую ему страну (при необходимости - пролистывает список).
* Пользователь выбирает из представленных стран нужную ему, при необходимости - пролистывает список всех доступных стран. 
5. Открывается окно со всеми доступными в выбранной стране городами. 
6. Далее - пользователь либо выбирает поле "Поиск города" (см. Подпункт 6.1), либо производит поиск вручную (см. Подпункт 6.2). 
* На экране появляется клавиатура (язык раскладки - последний использованный пользователем), пользователь вводит название необходимого ему города, по результатам поиска выбирает необходимый ему город (при необходимости - пролистывает список).
* Пользователь выбирает из представленных городов нужный ему, при необходимости - пролистывает список всех доступных в данной стране городов.
7. Меню закрывается, пользователь переходит в режим использования карт, на экране появляется схема метро выбранного пользователем города. 

### [ Сценарий 2 - построение маршрута при помощи ручного поиска по карте ]

1. См. Сценарий 1. 
2. Пользователь интуитивными жестами передвигает карту, меняет её масштаб. 
3. Пользователь быстрым касанием выбирает на карте нужную ему станцию, над ней появляются кнопки "Отсюда" и "Сюда". 
4. Пользователь нажимает на одну из двух предложенных кнопок, в поле "Откуда"/"Куда", расположенном сверху карты, появляется указанная пользователем станция. 
5. Со второй станцией действия повторяются с п.2 по п.4. 
6. Открывается окно с подробно описанным оптимальным маршрутом передвижения между двумя указанными пользователем станциями метро. 

### [ Сценарий 3 - построение маршрута при помощи автоматического поиска по названию ]

1. См. Сценарий 1. 
2. Пользователь выбирает поле "Откуда", расположенное вверху карты. 
3. На экране появляется клавиатура (язык раскладки - последний использованный пользователем), пользователь вводит название необходимой ему станции, по результатам поиска выбирает необходимую ему станцию (при необходимости - пролистывает список).
4. Окно поиска закрывается, приложение возвращается в режим карты, но в поле "Откуда" будет стоять указанная пользователем станция. 
5. Пользователь выбирает поле "Куда", расположенное вверху карты. 
6. На экране появляется клавиатура (язык раскладки - последний использованный пользователем), пользователь вводит название необходимой ему станции, по результатам поиска выбирает необходимую ему станцию (при необходимости - пролистывает список).
7. Окно поиска закрывается, открывается окно с подробно описанным оптимальным маршрутом передвижения между двумя указанными пользователем станциями метро. 

### [ Сценарий 4 - Смена языка приложения ]

1. Пользователь запускает приложение, открывается случайная, либо последняя использовавшаяся карта метро.  
2. Пользователь нажимает кнопку бокового меню, открывается вкладка с кнопками "Настройки" и "Выбор города". 
3. Пользователь нажимает на кнопку "Настройки", открывается окно всех доступных в приложении настроек. 
4. Пользователь выбирает вкладку "Язык", открывается страница всех доступных в приложении языков. 
5. Пользователь выбирает один из доступных языков, оптимальный для использования, интерфейc приложения полностью переходит на заданный пользователем язык. 
6. Пользователь покидает меню настроек, возвращается в режим использования карт и продолжает свободное использование приложения. 

### [ Сценарий 5 - Использование технической поддержки приложения ]

1. Пользователь запускает приложение, открывается случайная, либо последняя использовавшаяся карта метро.  
2. Пользователь нажимает кнопку бокового меню, открывается вкладка с кнопками "Настройки" и "Выбор города". 
3. Пользователь нажимает на кнопку "Настройки", открывается окно всех доступных в приложении настроек. 
4. Пользователь касанием выбирает вкладку "Поддержка", в приложении открывается форма электронного письма с автоматически указанным адресом получателя (будет указан адрес разработчика). 
5. Пользователь описывает возникшую при использовании приложения проблему, указывает свою почту отправителя, после чего нажимает кнопку "Отправить". 
6. Письмо отправляется, почтовая форма закрывается, пользователь возвращается в меню настроек приложения]. 

### [ Сценарий 6 - Голосовой поиск в приложении ]

1. См. Сценарий 1 (п.1-п.3). 
2. Пользователь выбирает поле "Поиск страны". 
3. На экране появляется клавиатура (язык раскладки - последний использованный пользователем), пользователь нажимает на изображение микрофона, находящееся в правом нижнем углу клавиатуры, после чего диктует название необходимой ему страны, устройство определяет максимально схожее с произнесенным пользователем слово, оно автоматически появляется в строке поиска, по результатам поиска выбирает необходимую ему страну (при необходимости - пролистывает список).
4. См. Сценарий 1 (п.5). 
5. Пользователь выбирает поле "Поиск города". 
6. На экране появляется клавиатура (язык раскладки - последний использованный пользователем), пользователь нажимает на изображение микрофона, находящееся в правом нижнем углу клавиатуры, после чего диктует название необходимого ему города, устройство определяет максимально схожее с произнесенным пользователем слово, оно автоматически появляется в строке поиска, по результатам поиска выбирает необходимый ему город (при необходимости - пролистывает список).
7. Меню закрывается, пользователь переходит в режим использования карт, на экране появляется схема метро выбранного пользователем города. 
8. Пользователь выбирает поле "Откуда", расположенное вверху карты. 
9. На экране появляется клавиатура (язык раскладки - последний использованный пользователем), пользователь нажимает на изображение микрофона, находящееся в правом нижнем углу клавиатуры, после чего диктует название необходимой ему станции, устройство определяет максимально схожее с произнесенным пользователем слово, оно автоматически появляется в строке поиска, по результатам поиска выбирает необходимую ему станцию (при необходимости - пролистывает список).
10. Окно поиска закрывается, приложение возвращается в режим карты, но в поле "Откуда" будет стоять указанная пользователем станция. 
11. Пользователь выбирает поле "Куда", расположенное вверху карты. 
12. На экране появляется клавиатура (язык раскладки - последний использованный пользователем), пользователь нажимает на изображение микрофона, находящееся в правом нижнем углу клавиатуры, после чего диктует название необходимой ему станции, устройство определяет максимально схожее с произнесенным пользователем слово, оно автоматически появляется в строке поиска, по результатам поиска выбирает необходимую ему станцию (при необходимости - пролистывает список).
13. Окно поиска закрывается, открывается окно с подробно описанным оптимальным маршрутом передвижения между двумя указанными пользователем станциями метро. 

### [ Сценарий 7 - Чтение информации о приложении ]

1. Пользователь запускает приложение, открывается случайная, либо последняя использовавшаяся карта метро.  
2. Пользователь нажимает кнопку бокового меню, открывается вкладка с кнопками "Настройки" и "Выбор города". 
3. Пользователь нажимает на кнопку "Настройки", открывается окно всех доступных в приложении настроек. 
4. Пользователь касанием выбирает вкладку "О приложении", открывается окно всей информации (версия/политика/условия использования и т.д.) о данном приложении. 
5. При необходимости - пользователь пролистывает страницу вниз. 
6. Пользователь нажимает кнопку "Закрыть", расположенную в верхнем левом углу экрана, возвращается во вкладку "Настройки". 
